# Лабораторная работа №3 «Работа с таблицами»

Необходимо спроектировать и разработать на языке C две программы, осуществляющие работу с таблицами.

**Свойства таблицы:**

- В таблице могут присутствовать элементы с одинаковым ключевыми парами и разными номерами версий
- Свойства первого пространства ключей:
  - Просматриваемая таблица, организованная вектором
  - В пространстве не может быть двух элементов с одинаковыми ключами
- Свойства второго пространства ключей:
  - Перемешанная таблица, использующая перемешивание сложением, организованная вектором
  - Используется двойное хеширование
  - В пространстве не может быть двух элементов с одинаковыми ключами

**Основные задачи:**

- Включение нового элемента в таблицу с соблюдением ограничений на уникальность ключей в соответствующих ключевых пространствах (см. предыдущие пункты задания) и уникальность составного ключа (`key1`, `key2`).
- Поиск в таблице элемента, заданного составным ключом.
- Удаление из таблицы элемента, заданного составным ключом.
- Поиск в таблице элемента по любому заданному ключу. результатом поиска должна быть копии всех найденных элементов со значениями ключей.
- поиск элементов, заданных диапазоном ключей; в таблице могут отсутствовать элементы с ключами, задающими диапазон; результатом поиска должна быть новая таблица, содержащая найденные элементы.
- Удаление из таблицы всех элементов, заданного ключом в одном из ключевых пространств.
- Вывод содержимого таблицы на экран (или текстовый файл), при этом формат вывода должен соответствовать элемента таблицы.

**Дополнительные задачи:**

- Сама таблица, и информация, относящаяся к элементам таблицы, хранятся во внешней памяти (используется двоичный файл произвольного доступа).
- Реализация поиска как итератора.
- Буферизации файловых операций и кэширования записей.
