# Лабораторная работа №3 «Работа с таблицами»

Необходимо спроектировать и разработать на языке C две программы, осуществляющие работу с таблицами.

**Должны быть предусмотрены следующие операции:**

1. Включение нового элемента в таблицу с соблюдением ограничений на уникальность ключей в соответствующих ключевых
   пространствах (см. предыдущие пункты задания) и уникальность составного ключа (`key1`, `key2`).
2. Поиск в таблице элемента, заданного составным ключом.
3. Удаление из таблицы элемента, заданного составным ключом.
4. Поиск в таблице элемента по любому заданному ключу. результатом поиска должна быть копии всех найденных элементов со
   значениями ключей.
5. Удаление из таблицы всех элементов, заданного ключом в одном из ключевых пространств.
6. Вывод содержимого таблицы на экран (или текстовый файл), при этом формат вывода должен соответствовать элемента
   таблицы.
7. Особые операции, определяемые в соответствующем пространстве ключей.

**Задачи:**

1. Сама таблица, и информация, относящаяся к элементам таблицы, хранятся в основной памяти.
2. Сама таблица, и информация, относящаяся к элементам таблицы, хранятся во внешней памяти (используется двоичный файл
   произвольного доступа).
3. Реализация поиска как итератора.
4. Буферизации файловых операций (можно считывать и записывать по несколько записей) и кеширования записей.

### Вариант №211

Написать программу для работы с таблицей, использующей два пространства ключей, по запросам оператора.

В таблице могут присутствовать элементы с одинаковым составными ключами (`key1`, `key2`)
и разными номерами версий (номер версии элемента формируется как порядковый номер элемента в последовательности
элементов с одинаковыми ключами, определяемый при включении элемента в таблицу).

#### Первое пространство ключей

Первое пространство ключей организовано как просматриваемая таблица, организованная вектором.

Максимальный размер пространства ключей ограничен величиной `msize1`, значение которой определяется при инициализации
таблицы. В пространстве не может быть двух элементов с одинаковыми ключами.

В данном пространстве ключей предусмотрен поиск элементов, заданных диапазоном ключей; в таблице могут отсутствовать
элементы с ключами, задающими диапазон; результатом поиска должна быть новая таблица, содержащая найденные элементы.

#### Второе пространство ключей

Второе пространство ключей организовано как перемешанная таблица, использующая перемешивание сложением. Перемешанная
таблица организована вектором.

Максимальный размер пространства ключей ограничен величиной `msize2`, значение которой определяется при инициализации
таблицы. Для доступа к элементам таблицы использовать двойное хеширование. В пространстве не может быть двух элементов с
одинаковыми ключами.
